Når du er sykmeldt, skal du vurdere om det er noen oppgaver
du fortsatt kan gjøre, og hva du trenger for å klare det.
Den digitale oppfølgingsplanen er et verktøy
som er laget for deg og lederen din.
Her starter du med å fylle ut
hvilke oppgaver arbeidsdagen din består av.
Tenk veldig konkret: Hva gjør du fra
du kommer på jobb til du drar hjem?
Kan du plukke ut noen oppgaver som du kan
gjøre til tross for at du er sykmeldt?
Eller trenger du bare å sette ned farten?
Er det noe i arbeidsmiljøet som kan justeres,
slik at det blir lettere for deg?
Når du har tenkt gjennom alt dette, har du og
lederen din et godt utgangspunkt for å snakke sammen.
Er det noe lederen kan bidra med?
Først lager dere en oversikt over oppgavene,
deretter tar du stilling til om du kan
gjøre noen av dem mens du er sykmeldt.
Til slutt skriver dere hva som trengs
for at du kan gjøre jobben.
Planen kan oppdateres når som helst hvis dere ser
at noe har endret seg, eller hvis nye muligheter dukker opp.
Oppfølgingsplanen gjør det lettere å holde oversikt
over hva dere er blitt enige om - og hva som virker.